Library Project

Requisitos:

TAREFA
Criar um aplicativo web que será usado pelos funcionários de uma biblioteca. O usuário deve ser capaz de consultar o acervo de livros (buscando por título e autor) e deve também deve pode registrar empréstimos e devoluções. Cada locação pode durar no máximo 7 dias e, naturalmente, um livro só pode ser emprestado se estiver disponível (isto é, se já não estiver emprestado). O aplicativo NÂO precisa ter uma interface para cadastro de livros nem alunos; isto pode ser feito diretamente no banco de dados ou pelo console.

AVALIAÇÃO
A avaliação levará em conta a organização e clareza do código (tanto backend e frontend) e a adequação aos padrões e convenções de Rails, especialmente as divisão de responsabilidades de acordo com Model-View-Controller. A interface com o usuário não precisa ser graficamente elaborada, mas sua clareza e funcionalidade também serão avaliadas.

OBSERVAÇÕES
* Considere que cada livro tem apenas um exemplar.
* O fluxo de renovação de um empréstimo não precisa ser implementado.
* O código deve estar disponível em um repositório aberto do Github.
* Qualquer banco de dados pode ser usado.
* A aplicação deve ser baseada no framework Ruby on Rails, mas qualquer biblioteca auxiliar que se faça necessária pode ser usada (tanto no backend como no frontend).
* Os requisitos não são estritos e há pontos em aberto na especificação. Na dúvida, use o seu próprio julgamento. Você é livre para preencher as lacunas.

PONTOS EXTRAS
* TDD
* Deploy da aplicação Heroku
* Autenticação com usuário senha

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Dados para testes:

Login administrador:
Email: thiagottjv@gmail.com
Senha: 12345

Login não-administrador:
Email: sousaleal.fabio@gmail.com
Senha: 12345